本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译:名字普通 やなぎ 大友陣 牧こはら  校对:小孝  时轴:澄空秋色 友奈 吃货的天空  压制:bibi
ヴェナもいいとこあるわよね
维纳也有好的一面啊
日頃の労いに旅行をプレゼントしてくるなんて
为了慰劳我们平日的辛苦 竟然请我们来旅游
アタシらの活躍を考えれば当然だろ
想想我们平时的表现 这是理所应当的吧
ってかホテルはまだできてねえけど
话说酒店还没建好
あの　キウィちゃん…
那个 基维…
ホントにこれ着なきゃダメ?
我真的得穿这一身吗?
チョベリグ　うてなちゃん!
超VeryGood 宇天娜!
うてなちゃんイケてる
你穿着效果很好
超超超超超いい感じ～
感觉超超超超超棒的~
でも…これはちょっと…
但是…这件还是有点…
海滨之家
温水淋浴 更衣室
伴手礼·海滩用品
投币淋浴
淋浴
もう～なんであの水着じゃダメなの
真是的~为什么那件泳装不行啊
うてなちゃんにピッタリなのに～
明明很适合你的啊~
やっぱりアレは恥ずかしいよ
那件还是太羞耻了
普段から恥ずかしい格好してるじゃないの
她平时不就穿着一身羞耻的衣服嘛
海だ～
大海~
海だね
是大海啊
今回の撮影も無事に終わったし
这回的摄影也顺利结束了
思いっきり羽根伸ばそか
尽情放松吧
うん!　そうだね
嗯! 说的是
ん?　あれって…
嗯? 那是…
やっぱりそうだ
果然是她们
お～い!
喂~!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
Let’s dream!
一起做梦!
Let’s start!
一起启程!
太陽みたいに
就像太阳一般
Sunny!
闪耀!
ピカリ輝いているニコリ
绽放着夺目的光芒
笑顔が
这莞尔的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又坚强的心灵
だけど　涙も
但是 有时也会有眼泪
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而这也是不仅限于可爱的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
可我却相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份崭新的力量
Let's GO!
一起出发!
あこがれるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是梦想
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きがわたしの源
喜爱就是我的动力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自从眼瞳深处被夺走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我梦想的女孩们
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
还是憧憬成为魔法少女
わぁ　うてなちゃんたちも来てたんだ
哇 宇天娜你们也来了啊
そちらの3人はお友達かしら
那边的三位是你的朋友吗
あっ　こりすちゃんと真珠ちゃんとネモちゃんです
啊 这是古里栖和真珠以及娞摩
どうも
你好
すっごい偶然だね
真是好巧啊
こんなとこでみんな集まるなんて
大家居然都会聚在这里
そっ　そうですね
说得是啊
ケッ　こんな遠く来て見とうなかった顔もいてはるけど
啧 跑这么远居然还有不想见的面孔
あぁん?
啊?
それはこっちのセリフなんですけど
这话应该是我的台词吧
誰もアンタはんのことやなんて言うてませんけど
可没有人专门提你的名字
なめた口利いてっとお団子引き千切んぞ
耍嘴皮子 小心我把你的发团切个粉碎
アタシの真似してんじゃねえよ
别模仿我的发型
望むところや
求之不得
千切り返して3兄弟にしたるさかい
正好切碎了给你凑个团子三姐妹
っしゃあ!　かかってこいオラァ!
来啊! 放马过来啊!
海の藻屑にしたるわ!
看我把你变成海里的碎藻!
なんだかんだで仲いいのかも
或许不知不觉间她俩关系变好了
あははは…
啊哈哈哈…
わぁ　こりすちゃんお城作ってるんだ
哇 古里栖你在造沙堡啊
あたしもやっていい?
我也可以参与吗?
うん
嗯
ちょっとネモ浮き輪貸しなさいよ
娞摩 你把泳圈借我用用啊
嫌だね
不给
アンタ真珠が泳げないの知ってるでしょ
你不是知道我不会游泳吗
浮き輪忘れたオメエがわりい
怪你自己忘记带泳圈
何ですって?!
你说什么?!
溺れるぅぅぅ
要淹死了了了
おい縛りつくん…じゃねえ
喂别缠我…这么紧啊
あははは…
啊哈哈哈…
みんなはしゃいでるわね
大家都玩得很欢啊
水神さん
水神同学
小夜でいいわよ
叫我小夜就好
うてなさんは泳がないの
宇天娜同学你不游泳吗
あっええと　日焼け止め塗ってからにしようかと
啊 我想着把防晒霜涂好了之后再去
そうね
是呢
私も塗り直そうかしら
我也重涂一遍吧
この前のマッサージの話　聞きたいところだけど
之前她给我按摩的事 我想问问她
どうにもきっかけが…
但实在没有契机
ん?　あれは…
嗯? 那个是…
あの…うてなさん
那个…宇天娜同学
あぁはい
啊是
そのバッグ　魔法少女が好きなのは知っていたけど
那个包 我知道你很喜欢魔法少女
もしかしてトレスマジアがお好きなのかしら
难道说你喜欢的是特蕾丝玛吉雅吗
あの…ええと…ははは…
那个…这个…哈哈哈…
このバッグ雑誌の応募でしか手に入らないものでして
这个包只能通过申请杂志抽奖才能获得
当てるために何冊も買って
我为了抽中买了好多册
えっ　ええ知ってるわ
呃 嗯这我知道
知ってるんですか?!
你知道这个吗?!
小夜ちゃ…小夜さんもトレスマジアお好きなんですか?!
小…小夜同学也喜欢特蕾丝玛吉雅吗?!
えっ!?
诶!?
そっ　そうね
是 是啊
私も好きなの
我也喜欢
ま…まぁ嘘ではないものね
这倒也不算说谎呢
推しとか誰ですか?!
你推哪位啊?!
推し!?
推哪位!?
マゼンタの元気いっぱいなところもいいし
品红活力满满的样子也很好
アズールの凛としたところも素敵ですよね
碧蓝英姿飒爽的样子也很棒
サルファのはんなりしてるようで
硫磺看起来优雅端庄
実はうわーみたいなとこも
实际上让人大吃一惊的一面也…
もしかして箱推しですか
莫非你全都推吗
私も本当はそうなんですけど
我其实也全都推
照れるわ
好害羞啊
あの　すみません
那个 对不起
なんかたくさん喋っちゃって
说了那么多
大丈夫よ
没事的
引いてないから
我没有不喜欢
その　うてなさんはどうして好きになったの
那个 宇天娜同学为什么会喜欢上她们呢
トレスマジアを
喜欢特蕾丝玛吉雅
えっ
诶
そうですね
我想想
悪に立ち向かう
直面邪恶
決して折れない姿がとても素敵で
绝不屈服的姿态非常棒
きっと喜ぶんじゃないかしら
我想她们一定会很高兴的
彼女たちが聞いたら
如果她们听到的话
てめえ　薫子
你这家伙 薰子
ズルしてたろう
作弊了吧
知りませんけど　ってか何なんそのタコ
我才不知道 话说那算什么 头上的章鱼
きしょいわ
好恶心啊
後で食べんだよ
等会儿要吃的
あれ　うてなちゃんは?
咦 小宇天娜呢?
さっき飲み物買いに行ったよ
刚才去买饮料了
えっと　何がいいかな
那个 买什么好呢
ジュースとお茶と…
果汁和茶…
何ふざけやがる　絶対やばいっしょ
开什么玩笑 肯定很糟糕吧
やばっ
糟糕
ね　ビールビール
那个 要啤酒
あとビールと　ビールとビール
还有啤酒和 啤酒和啤酒
すみません　先にそちらのお客様が
不好意思 那边那位客人先到…
順番は守んなきゃなあ　ダボハゼ女
不好好排队可不行啊 没素质的蠢女人
海ん中に帰るか
急着回海里去吗
えっ
诶
まずい
糟糕
エノルミータよ
是艾诺尔米塔
二人とも
你们两位
ええ
嗯
了解
絶対キウィだ
绝对是基维
あのバカ
那个笨蛋
なんかおトイレに行きたくなっちゃった
我好像想去上厕所了
付き合ってあげるわ
我陪你一起
早う行こう
我们快去吧
うてなちゃん　あいつらに何かされなかった?
小宇天娜 她们有没有对你做什么?
大丈夫だから　とりあえずどこかに隠れて
没事的 总之先找个地方躲起来
逃がさないわよ　エノルミータ
不会让你们逃走的 艾诺尔米塔
レオちゃん　煙幕
小豹 烟雾弹
逃げた
逃走了
いいえ
不是
どうやら勢揃いのようね
看来是集齐伙伴了
こんな所で偶然ですね
在这种地方还真巧啊
みなさん揃ってバカンスにでも?
大家聚在一起是来度假吗
エノルミータ　こんなところにも現れるなんて
艾诺尔米塔 竟然在这种地方也会出现
差し惜しみはなしや
不要手下留情
全力で行こか
全力迎战吧
今日こそ
今天一定要
片付けたるわ
收拾你们
散開
散开
ばらけた
散开了
各個撃破や
逐个击破
なんやのこれ
什么啊这是
あっ　あたしのタコ
啊 我的章鱼
あいつ　あんな巨大な魔物を
那家伙 将那样大的魔物
先の煙幕に紛れて
混进刚才的烟雾里
それでどうしてロコたちまで捕まってんのよ
所以为什么连我们也要被抓起来
意思のあるのは操りづらいですね
有意识的很难操控呢
落ち着いてんじゃないわよ
别在那儿冷静分析啊
いや　こいつ服の中に
不要 这家伙在衣服里面
おい　ばか　やめさせろベーゼ
喂 笨蛋 快让它住手枫糖
お前本当バカだな　バカバーカ
你真的是笨蛋 笨蛋笨蛋
おい　レオパッ…
喂 豹…
ベーゼちゃんを感じる
我感到了小枫糖的气息
バーカ
笨蛋
だめ　このままじゃ
不行 这样下去的话
お願いサルファ　あたしじゃ解けないの
拜托了硫磺 我自己解不开
むっ　無理　うちタコあかんで
不 不行 我害怕章鱼
あっ　そうだった
噢 对啊
なんや　触らんといて　きしょい
是什么 不要摸 好恶心
やめっ
住手
サルファさん
硫磺小姐
どうしました　いつもの威勢はどちらですか
怎么了 平日里的威风去哪里了
こんなに怯えてしまって
怕成这样
なにか怖いものでも見ましたか
是看到了什么可怕的东西吗
サルファ
硫磺
二人とも動かないで
你们两个不要动
アズール
碧蓝
ごめんなさい
对不起
二人を巻き込まないようにするのは時間がかかって
为了不影响到你们花了点时间
ううん　ありがとう
没有 谢谢你
貴女達はここで休んでいて
你们就在这里休息
後は私がやるわ
之后的就让我来
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
おや　貴女一人ですか　マジアアズール
哎呀 你一个人吗 魔法碧蓝
Let’s dream!
一起做梦!
ええ　今度は以前のようには行かないわ
是啊 这次可不会像以前那样
Let’s start!
一起启程!
太陽みたいに
就像太阳一般
ああ　分かる　私には分かる
我清楚 我很清楚
Sunny!
闪耀!
ピカリ輝いているニコリ
绽放着夺目的光芒
このアズールは以前の彼女とは
眼前的碧蓝和以前的她
笑顔が
这莞尔的笑容
Smiley!
微笑!
素敵　強い気持ち
美好 而又坚强的心灵
ラ・ヴェリタ
真化
だけど　涙も
但是 有时也会有眼泪
Teary!
哭泣!
ホロリ　零れるのが
一滴滴落下
可愛いだけじゃない魅力
而这也是不仅限于可爱的魅力
今はただ空を見上げるわたしの
如今我只能仰望天空
心に芽生えた
可我却相信自己心中萌生的
新しい力を信じるの
那份崭新的力量
Let's GO!
一起出发!
あこがれるだけじゃなくて
不仅仅是憧憬
魔法碧蓝
マジアアズール
夢に見るだけじゃなくて
不仅仅是梦想
薄冰巫女
薄氷巫女
なりたい　変わりたい
想要成为 想要改变
好きがわたしの源
喜爱就是我的动力之源
瞳の奥が奪われてしまった日から
自从眼瞳深处被夺走的那一天
ずっと
就一直都是
色褪せないmy dream girls
永不褪色的我梦想的女孩们
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cute!
超可爱!
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Touching!
摸一下!
トゥトゥトゥル　トゥトゥ　トゥトゥル
嘟嘟嘟噜 嘟嘟 嘟嘟噜
超cool!
超酷!
美しい
好美
トゥトゥトゥル　トゥー
嘟嘟嘟噜 嘟
Charming!
魅力!
マジアアズール
魔法碧蓝
薄氷巫女
薄冰巫女
何ですか　それは
这是什么啊
そんな姿
这样的姿态
私は知りませんよ
我从来没见过
ええ　そうね
嗯 是啊
今　思い知らせてあげるわ
现在 就让你见识一下
これがロコさんが言っていたアズールの新しい姿
这就是洛可说过的碧蓝的新姿态
その力は未知数　ならば
其力量是未知数 那么
小手調べと行きましょうか
先试探一下吧
メナスヴァルナー
梅纳斯瓦尔那
最近皆さんの技名が格好いいので私も倣いました
最近大家的招式名都很帅 我也效仿了一下
さあ　どう出ますか
来吧 你要如何接招
私の攻撃が受け流された!
我的攻击被化解了!
暴発?
爆发?
いえ　今のはわざと受けたように
不对 刚才像是故意接下的
何を考えている　マジアアズール
你在想什么 魔法碧蓝
愛ね
是爱
酷くいびつで危ういけれど
虽然非常扭曲也很危险
これは確かに
但这的确是
愛
爱
以前の私は
以前的我
その受け止め方を知らなかった
不知道如何去接受这份感情
けれど安心して
不过请放心
もう砕ける事は
我的内心已经不会再破碎
折れる事はないわ
也不会再屈服了
滑らかな氷は全てを受け流し
光滑的冰会化解所有
私は一切を飲み込みましょう
我将接纳一切
マジアアズール
魔法碧蓝
私は
我
涙が出そうです
眼泪快流出来了
それにはまだ早いわ
还没到那个时候
どうやってこんな力を手に入れたんです　アズール
你是怎样获得这份力量的 碧蓝
貴女のおかげかしら
大概是多亏了你吧
感謝しなくてはね
我得感谢你呢
すごいねアズール
真厉害啊碧蓝
あんなに強くなるなんて
居然变得那么强了
ようやっと一皮剥けたんや
总算是蜕变了
アズールなりにな
以碧蓝的风格
サルファ
硫磺
どうしましょう　困ってしまいました
怎么办呢 真是伤脑筋啊
どうしたの　もうお仕舞いかしら
怎么了 已经结束了吗
マジアべーゼ
魔法枫糖
御冗談を
说笑了
これからが本番でしょう
接下来才是重头戏吧
そう　それなら
是吗 既然如此
もっともっと　私を攻め立てなさいマジアベーゼ
那就继续 猛烈地攻击我吧魔法枫糖
アズールの新しい力の本質は
碧蓝的这份新力量的本质
頑強さやのうてその精神性にあるんや
并不在于她的顽强而在于其精神意志
痛みを快楽に変換して　絶頂に達そうとする心の内を
它可以将疼痛转化为快乐 将想要高潮的内心
その分厚い氷のような精神で覆うんや
用那厚如坚冰般的精神去覆盖
それこそが魔法少女の矜持やからって
这就是魔法少女的矜持
魔法少女の矜持
魔法少女的矜持
ええ風に言うても変態と変態が楽しんでるだけやろ
说得这么好听 其实不就是变态和变态在享受吗
もう嫌や　あいつらの好きにさせてたまるか
受不了了 再让她们两个肆意妄为我就要疯了
落ち着いてサルファ
冷静硫磺
ベーゼちゃん
小枫糖
皆さん
各位
あいつ相手に一人じゃやべえって
一个人对付她太危险了
だから言ったじゃないのよ
我不是都说了嘛
人の話を聞きなさいって
要听别人的话
持つべきものは仲間ですね
同伴才是最宝贵的啊
それでは　行きましょうか
既然如此 一起上吧
総攻撃です!
总攻击!
アズール!
碧蓝!
こんなにたくさんの愛が
这么多的爱
流れ込んでくるわ
都涌了进来
けれど
可是
愛は　受けるだけではいけないわ
爱 不可以是单方面的索取
愛は　愛は
爱 爱
返さなければ
也需要回馈
これは
这是
ベーゼちゃん
小枫糖
おい　あれ
喂 那是
愛に
为爱
アヴァランチ!
雪崩!
これはこれは
这可真是
こんな…　アズールにこんな力があるなんて
碧蓝… 碧蓝竟然有此等力量
次は　次はこうは行きませんよ
下次 下次可不会这样了
首を洗って待っていることですね
洗干净脖子等着吧
小夜ちゃん　大丈夫…
小夜 你没事…
いっぱいよだれ出てるよ
流了好多口水出来
だっ　大丈夫よ
我没事
今まで頼りにならなかった分　頑張らなきゃ
我这次得好好努力 以补偿以前没能帮上的忙
ウチは今回ぜーんぜん頼りにならんくて
我这次一点儿忙都没帮上
偉うすんまへんな
真是很对不起啊
ご苦労さんどすな小夜さん　助かりましたわ
辛苦你了啊小夜 真是帮大忙了呢
やさぐれてる
在闹别扭了
格好良かったわね　昼間のトレスマジア
真的很帅呢 白天的特蕾丝玛吉雅
うん　マジアべーぜなんかに絶対負けないよね
嗯 绝对不会输给魔法枫糖之类的家伙的
当り前よ
那是当然
何だか今日は大変だったね
感觉今天很辛苦呢
ほっ　本当ですね
的确是呢
二人とも大丈夫?
你们两人没事吧?
いや…　まあ…
呃… 还好…
おい　薫子　なにスネてんだよ
喂 薰子 你在赌什么气啊
花火あっから　お前にもやらせてやんよ
这里有烟花 也给你放放
っさいわ　ほっといてんか
烦死了 能让我一个人待着吗
んだよ　なんかあんなら言えよ
什么嘛 有事的话就说出来啊
心配だろ
别人会担心的啊
はぁ?　アンタに関係ない…
啊? 和你没关…
それ貸し
那个给我
ロケット花火アンタの××××ん中で爆発させたるわ
我要把火箭烟花塞进你的××里炸开啊
望むところだバーロォ
正合我意啊混蛋
食らいや
吃我一炮
当たるか　バーカ
怎么会打得中 笨蛋
面白いね　こりすちゃん
真有趣呢 古里栖
何だか嬉しそうね　うてなさん
你看起来似乎挺开心 宇天娜
そんな風に見えますか
我看起来开心吗
ええ　とても
嗯 很开心
わたし　ずっと魔法少女に憧れて
我 一直都憧憬着魔法少女
いつも遠くから　独りぼっちで見つめるだけで
一直都只是孤身一人 从远处注视着
それでいいんだって思ってた
我觉得那样就足够了
でも…
然而…
うてなちゃん
宇天娜
見てみて
快看啊
綺麗だね
真美啊
真珠の方が派手なんだから
真珠的要更华丽一些
はいはい
是是是
私にも　こんなにいっぱいの仲間が出来て
我也有了如此多的同伴
小夜さん達とも　こんな風にお近付きになれて
和小夜她们 也像这样拉近了关系
これからもっともっと　面白くなりそうな気がして
我感觉以后 会变得更加更加有趣
そうね
是啊
すごい　すげえ
好厉害 好厉害啊
ボクも楽しみにしているよ
我也在期待着
トレスマジア　参上
魔法少女 登场
毎度毎度飽きもせず　ご苦労さんやな
一次又一次也不嫌腻 辛苦你们了呢
これ以上貴女達の好きにはさせないわ　エノルミータ
不会再让你们为所欲为了 艾诺尔米塔
さあ　始めましょうか
来 让我们开始吧
本当は　もっと可愛くて
其实  我想要保持更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちょっと悪い子なの　ソーリー
但却又有点坏心眼  抱歉呢
意地悪したい
想要刁难作弄人
とうとう収まってよ
终于肯平息下来了吗
刺すって本当しんどい
刺向对方真的很痛苦
神推しなあなたに
向着最喜欢的你
捧げる愛の形と見切りの
献上的爱的形状与见好就收的
とげとげサディスティック
带刺的嗜虐
まだまだ夢見がちな少女
仍然爱做梦的少女
憧れていたのは主人公
曾经向往的是主人公
なんで私はそうなれないの
为什么我无法成为那样呢
なんて　落ち込んだけれど
也曾像这样失落
ドキって気づいちゃった感情
然而突然间意识到了自己的感情
魔法にかかって　大放送
被施加了魔法  盛大播出
勉強も　日常も　手につかなくて
学习也好  生活也好  全都心不在焉
妄想しちゃいそうなシチュエーション
随时会陷入妄想的情景
爆弾みたいに　遊ぶのだって
像炸弹一样  玩耍度过每一天
悪くはないのかな　ね
也不算坏呀  对吧
本当は　もっと可愛くて
其实  我想要保持更加可爱
もっと素敵な私でいたいけど
更加出色的自己
ちゃんと自分なりのストーリー（ストーリー）
好好演绎自己的故事（故事—）
歩いていこうに（いこうに）
走好自己的路（走—  ）
あの子ともって輝いて
却又想和她一起更加闪耀
もっと刺激的な姿見たいから
看到更加刺激的身姿
受け取って　愛の形と見切りの
收下吧  我的爱的形状与见好就收的
拘りのクレイジー
精心的狂热